វេហេ…យេអេ យេអេ យេអេ យេអេ…
ហុឺម...
វេហេ…យេ យេ យេ ហេអេ យេ យេ អេ
ស្រណោះក្លិនស្រី បងស្រណោះសង្សារ
ស្រណោះតន្ត្រី បងស្រណោះហ្គីតា
ឱណាបងគេងកើយភ្លៅ ផ្តោះផ្តងស្នេហា​
ហ៊ឺម...
អូនលួចមានថ្មីប្រាប់ថាគេអស្ចារ្យ
មានអ្នកទី៣​អូនធ្វើដូចជាធម្មតា
បេះដូងស្រីសាងពីអ្វីជីវ៉ា?
ស្នេហាធ្វើឱ្យខ្ញុំកំសត់ តែនៅភាពអំណត់
ខ្ញុំវាអត់កាលពីមុនវាអត់ នាងមើលរំលងថាស្នេហ៍ជូរចត់
កំសត់ គ្មានអ្នកណាគេយល់
បេះដូងមានថ្នាំពុល ឈ្លក់វង្វេងនឹងអូន
ខួរសល់ប៉ុនម្ជុល ក៏ព្រោះតែបងងប់ងល់
បងស្រណោះគ្រាមុន តែឥឡូវអូនទៅចុះ
ចូលឆ្នាំថ្មីបោសសំអាតចោលឱ្យអស់
មិនខ្វះទេស្រីកល្យាណណីចិត្តស្មោះ
ចាត់ទុកពីមុនគឺជាគ្រោះដែលត្រូវរំដោះ
Skrrrt skrrrt
វេហេ…យេអេ យេអេ យេអេ យេអេ…
ហុឺម...
វេហេ…យេ យេ យេ ហេអេ យេ យេ អេ
ស្នេហាបរិសុទ្ធចាំប្រគល់ឱ្យនារី
កំពុងរកអ្នកថ្មី អូនកុំភ័យ That's on me baby come through
រាំជាមួយនឹងបងចង្វាក់ខ្មែរយើងតាំងពីយូរ
ឆើតៗ ពើតៗ នាងពើត ឡើងរាំ
បង់បោយទៅមុខទៅក្រោយ​ យើងបណ្តោយតាមភ្លេង
I said ឆើតៗ រាំលេងកុំខ្មាសកុំអៀន
អូនកុំចោទថាបងអ្នកលេង​
ក្មេងសម័យឥលូវនិយមតន្រ្តី
ស្រលាញ់បងមិនខុសទេព្រោះបងជាកវី​
បើមាន​ស្នេហ៍ពិត ឱណា៎ នាងណា៎ បងចូលស្តី
ទោះបីសម័យថ្មីក៏មិនភ្លេចប្រពៃណី
វេហេ…យេអេ យេអេ យេអេ យេអេ…
ហុឺម...
វេហេ…យេ យេ យេ ហេអេ យេ យេ អេ
ស្រណោះគ្រាមុនយើងធ្លាប់តែជួបជុំគ្នា
ឱណា៎នឹកម៉ែនឹកពុកនឹកស្រុកនឹកមីងនឹកមា (MAMA)
ចិត្តមិនចង់ឃ្លាតមានគំនាបឃ្លាតពីគ្នា
នៅដាច់ដោយឡែកឱ្យបេះដូងកូនរងារ
អត់មាន​អីធ្វើដេកនៅផ្ទះវេទនា​ you feel me???
I have been lonely all night wanna back to my town
ទៅសមុទ្រ with my guys គិតយ៉ាងណាក៏មិនអាចលេងមាន​អីធ្វើអស់សប្បាយ
ដេកហើយស៊ី ស៊ីហើយដេក
ខ្ញុំទៅដេកវិញហើយ
Good night